Neredeyim ben?
Doğru ya.
O adam.
Beklemekten sıkıldım,
gitmek üzereydim.
Efendim?
Benim için mi?
Bir saniye.
Benden ne istiyor?
Evet. Kelepçe bile yapabilir.
Burada mı oturuyorsunuz?
Evet. Güvenlik Merkezinde de
memur olarak çalışıyorum.
Tanıdık geliyor.
Onu daha önce nerede gördüm?
Nerede?
Baba, uykum var.
O zaman biraz daha uyu.
Sen...
PSİKOMETRİ, YUNANCA "PSYCHE" (RUH),
"METRON" (ÖLÇÜ) SÖZCÜKLERİNDEN GELİR.
İNSAN VEYA NESNELERİN
RUHUNU OKUMA YETİSİDİR.
Jae-in, neredesin?
Aradığınız kişiye ulaşılamıyor.
Kang Seong-mo, uzun zaman oldu.
Seninle yüz yüze konuşmak istedim
ama sanırım geç kaldım.
Eun-ju...
Onu buldun mu?
Sırada ne var?
Onu tekrar bulamayayım diye
saklayacak mısın?
Planının bu olabileceğini düşündüm,
o yüzden kendi önlemlerimi aldım.
Benim olan sende,
o yüzden ben de senin olanı alırsam
adil olur.
Aslında senin için adil değil
çünkü sen benim kadınımı öldüremezsin
ama...
...ben bu kızı öldürebilirim.
Peki buna ne diyorsun?
Bazı sorularının cevabını aldın mı?
Bu yüzden
seni kaçırdım.
Yüzünü hatırlıyorum.
Babamın ceketini almıştın.
O sensin.
An'ı bıçaklayan
ve Savcı Kang'ı izleyen adam...
O sensin.
YENİ BİR SESLİ MESAJINIZ VAR
Bunun ne önemi var?
Yaşayıp yaşamayacağınla ilgili
endişelenmen gerekmiyor mu?
Okuyamıyorum.
Bunu neden yapıyorsun?
Acaba
Küçük Prens romanını bilir misin?
Kendi yıldızında
gül yetiştiren küçük prensin
hikâyesi.
Ne demek istiyorsun?
Sürpriz bir son eklesek nasıl olur?
Kıymetli çiçeği
koparılıp götürülmüş.
Güzel bir peri masalı olmaz mıydı?
Nasıl hissederdin?
Senin için en kıymetli şeyi
kaybetmenin hissi.
Kahretsin.
Kang Seong-mo
nasıl hisseder?
Ama sanırım Kang Seong-mo'nun
değer verdiği birden çok insan var.
Kardeşi Lee An, Dedektif Eun Ji-su
ve...
...sen.
Seong-mo'nun koruması gereken
çok şey var artık.
Benim için hâlâ sadece o kadın.
"O kadın" mı?
Hiçbir şey bilmiyorsun.
Onu tanısaydın
beni anlaman daha kolay olurdu.
Asla istediğin gibi...
...olmayacak.
İpucu olabilecek şeyler bulun, tamam mı?
- Tamam.
Dedektif Eun.
Dikkatlice dinle Dedektif Lee.
Memur Yoon'u bulmak için
gerektiği kadar adam al.
Ben suçu üstlenirim.
Tamam.
Bavulu bulan çocuğu hatırlıyor musun?
Genç arkadaşınız mı?
Evet. Bir yeri aramak isterse
- dinle, soru sorma.
- Ne?
Memur Yoon kaçırıldıysa
onun izini ondan iyi kimse takip edemez.
- Alo?
- O yüzden...
- Dedektif Eun?
- Alo?
Dedektif Eun.
CASUS
Delireceğim.
Jae-in.
- Adamın fotoğrafı var mı?
- Daha değil.
Jae-in...
- O nerede?
- Kontrol merkezi mi?
Seoheun Toplum Güvenliği Merkezine
istediğim gibi başka kamera taktınız mı?
Bir dakika.
Seoheun Toplum Güvenliği Merkezindeki
kameradan haber var mı?
O mu? Dün savcı da sordu,
o yüzden takıldı.
Takılmış. Sorun nedir?
Merkezin önünden
iki saat önce biri kaçırıldı.
Şüpheliyi bulur bulmaz bizi arayın.
Bir bakalım.
Burası, burası ve burası kamerası
olmayan yollar. Hepsini kapatın
ve geçen arabaları
kontrol etmeleri için emir verin.
Ne zaman hazırladınız...
- İşe koyul.
- Tamam.
Jae-in iyi olacak, değil mi?
- Güvende olacak mı?
- Elbette.
Benim mahallemde
çocuğumu kaçıranı affetmem.
- Görüşürüz.
- Tamam.
Lütfen Jae-in'i bul.
Jae-in...
AÇIK
İyi misiniz?
Sarhoş olmalı.
Gidelim.
Düşmeyeceğim.
Ölmeyeceğim.
O yüzden...
...lütfen kendini göster Jae-in.
Ne yapabileceğini sanıyorsun?
Haritada işaretlenmiş yerlere mi
odaklanıyorsun?
Tüm memurlara
güvenlik kamerası haritanı verdim.
Ayrıca boş evlere ve mağazalara
bakmalarını söyledim.
Geri git ve bekle.
O tarafa gideceğim.
Sen o tarafa git.
- Lee An.
- Bakmam lazım.
Jae-in
benim için arkasında iz bırakmıştır.
Bıraktıysa polisler bulacaktır.
Hayır. Bu sadece...
...benim görebileceğim bir şey.
KONTROL
Tüm arabaları kontrol ediyoruz.
Sorun mu var?
Yakınlarda biri kaçırıldı.
Lütfen iş birliği yapın.
Kimliğinizi alabilir miyim?
KIM YOUNG-HO
Araştırın.
Bagajı açar mısınız?
Dedektif Lee. Temiz.
Hadi. Bagajı açın.
Yardımınız için teşekkürler.
ŞÜPHELİNİN FOTOĞRAFI VAR
Tamam.
- Onu gönder.
- Tamam.
Teşekkürler.
Kalitesi çok kötü.
SEOHEUN TOPLUM GÜVENLİĞİ MERKEZİ
Bu o.
Şu arabayı durdurun!
Beni nereye götürüyor?
An...
TERK EDİLMİŞ FABRİKA
KAYDEDİYOR
Jae-in!
Jae-in.
An...
Burası.
Yoon Jae-in. Jae-in!
Kahretsin!
Yoon Jae-in.
Jae-in.
Hayır, lütfen.
Jae-in, benimle kal. Yoon Jae-in.
Jae-in... Yoon Jae-in!
Jae-in...
Ona koşup
bir şey söylemek istiyorum.
Ama söylesem de
ölen ailesi geri gelmeyecek.
Babamın adını aklamak...
...sadece benim acımı hafifletecek.
Gidip onu görmeyi çok istiyorum.
Ama yapamam.
Ağlama Jae-in.
Ağlama. Her şey yoluna girecek.
Geciktiğim için özür dilerim.
Lütfen uyan.
Jae-in nasıl?
An ciddi bir durumun olmadığını söyledi.
Tanrı'ya şükür. Çok rahatladım.
Çok şükür.
- O deli...
- O deli pisliğe ne oldu?
Onu kaçıran pisliği tutukladılar mı?
Kahretsin.
Arabasını terk edip kaçmış. Ne yapalım?
Ne yapacağınızı biliyorsunuz!
Her yeri arayın.
Bu serseriyi yakalayamazsak
Dedektif Eun bizi öldürür.
- Dağılın.
- Evet efendim.
En azından Memur Yoon güvende.
Adamlarımız odasında nöbet tutsun.
O serseriyi nasıl kaçırdığınızı
ben gelince konuşacağız.
Bu o.
Dün uğrayan savcıya da bunu söyledim.
Bayan Kim Song-hee adadan ayrıldı.
Ne? Ne zaman?
17 Aralık'ta.
Tedavisini olduğu gün.
O gün ne olduğunun
ayrıntılarını verebilir misiniz?
İntihar mı etti?
Evet, neyse ki
intihar girişimi olarak kaldı
çünkü köylüler onu hemen bulmuşlar.
Neyse, dengesiz görünüyordu.
İnsanlar yabancı bir adaya gelip
böyle bir şey yaptıklarında
nasıl hikâyeleri olduğu belli oluyor.
O yüzden
ondan adını ve kimliğini istedim,
ne olur ne olmaz diye.
Bilgi vermeden faturayı ödeyip
gitmekte ısrar etti.
Tıbbi kayıt yapınca
izinin bulunabileceğini biliyordu.
O yüzden olmalı.
Neyse, bir süre öyle mücadele ettik.
Polisi arayacağımı söyleyince
kimliğini gösterdi.
Sonra da hemen gitti,
yüzüğünü yatağın yanında bırakmış.
"Yüzüğü" mü?
Evet, alışkanlık gibi sürekli
dokunup durduğu bir yüzüğü vardı.
Savcıya verdim.
17 Aralık.
Kim Gab-yong
ve iki kurbanla ilgili
açıklamayı yaptığımız gün.
Niye o gün intihar etti?
Yaşadığını neden
senden bile saklıyor Seong-mo?
Neden?
SEOHEUN HASTANESİ
Çok korkmuş olmalı.
Jae-in...
Jae-in.
Ama sanırım Kang Seong-mo'nun
değer verdiği birden çok insan var.
Benim için hâlâ sadece o kadın.
Sanırım Savcı Kang'ın annesi yaşıyor.
Onu...
...özlemiyor musun?
Anneni.
Ölen Kang Hee-sook
ve Park Su-young olarak yaşayan kadın
onun annesi Kang Eun-ju.
Duyduğuma göre
hayatını sen kurtarmışsın.
Çok teşekkürler.
Merak etmeyin.
İyi olacak.
Buraya gelirken çok söyledim
ama beni dinlemiyor.
Eve gidip dinlen o zaman.
Bütün gece ayaktaydın.
Asıl siz dinlenmelisiniz.
Polisin burada olduğunu biliyorum
ama...
...onun yanında olmak istiyorum.
Yine de benim burada olmam gerek.
Bayan Oh, Jae-in uyandığında
yemek yemeli.
Hastane yemeği yeterli olmaz.
Öyle mi?
Öğle yemeği olmadan
yiyecek alışverişi yapalım.
İstiridye ve biraz tavuk alacağım.
Sen de sevgini katıp pişir.
Uyanınca lütfen beni aramasını söyle.
Sesini duymak istiyorum.
- Elbette.
- Unutma.
Gidelim mi?
Baba...
Yüzünü
hatırlıyorum.
Babamın ceketini almıştın.
O sensin. An'ı bıçaklayan
ve Savcı Kang'ı izleyen adam...
O sensin.
Asla istediğin gibi olmayacak.
Güvenlik merkezi memurunun
kaçırılma ve kurtarılma haberini gördüm.
Görünüşe göre geri dönmüş.
Her şey söylediğin gibi oluyor.
Peki şimdi ne yapacaksın?
An ne kadarını biliyor?
An artık garip şeyler görüyorum diye
ağlayan o çocuk değil.
Artık Memur Yoon'u
kimin kaçırdığını bildiğine göre,
gerçeği çok yakında öğrenecektir.
Adamın kim olduğunu
ve...
...işlediği suçları öğrenecek.
Seong-mo.
O zamanlar sana
yardım edebilecek kimse yoktu
ama artık öyle değil.
Kendi başına
aceleci kararlar alma.
Aslında düşününce,
o zaman da...
...yalnız değildim.
Ne olduğunu bilmiyorum
ama tedavi edilmezse
iltihap giderek kötüleşecek.
Şimdi önemsiz gördüğün şey
sonunda ölümüne bile yol açabilir.
Keşke o zaman yardım isteseydim...
Yardım edebileceğim bir şey olursa
beni arayabilirsin.
Hadi gidelim.
Bizi bulduğunu öğrendiğimde...
...keşke ihbar etseydim.
O gün...
...buna pek çok kez...
...pişman oldum.
Ve bir kere daha...
...etrafımdaki insanları
tehlikeye sokmak istemiyorum.
Başka bir çözüm...
...bulmam gerek.
Baktığımız kimlik çalıntıymış.
Arabayı onunla kiralamış.
Parmak izi?
Biraz toplayıp Dr. Hong'a gönderdik.
Dönünce Memur Yoon'a gideceğim.
Kang Eun-ju'yu buldun mu?
Otobüs terminallerinde
ve peronlardaki tüm kameralara baktım
ama hiçbirinde yoktu.
Savcı Kang'ı da görmedin.
Her yerde aynı hikâye.
Savcı dün gelmiş ve tüm görüntüleri almış.
Onu takip etmek
benim uzmanlığım hâline geldi.
Yani Savcı Kang da Kang Eun-ju'nun
nerede olduğunu bilmiyor olabilir.
Memur Yoon'u kaçıran adamın
parmak izini bulmuşlar.
Evet.
Bildiğin gibi
arama süreci uzun sürüyor.
Dr. Hong,
- bir iyilik isteyeceğim.
- Ne olduğunu zaten biliyorum.
Kesin emin olana kadar,
Savcı Kang'ın annesini
sır olarak saklamamı istiyorsun.
Sen harikasın.
Dedektif Eun,
dikkatli ol.
Kang Seong-mo haklıysa
sen de tehlikede olabilirsin.
Dönünce görüşürüz.
Biraz daha böyle kalalım.
Ama sen de yaralısın.
Sana sargı bezi getireyim. Bekle burada.
İhtiyacım olan tek şey
böyle durmak.
Çok korkmuş...
...olmalısın.
Beni bulacağını biliyordum.
Korktum.
Bir daha elini tutamayacağımı düşündüm.
Ölümüne korktum.
An.
O pislik.
Beni kaçıran pislik.
Babamın ceketini aldı.
O yüzden babam suçlandı.
Yüzünü şimdiye kadar hatırlayamamıştım.
Biliyorum.
Savcı Kang'ın annesinin
yaşadığını duydun mu?
Eminim
o, Savcı Kang'ın annesini arıyor.
Ama onu bulamadı, o yüzden benim peşime...
Açıklamana gerek yok.
Depoda olanlar.
Hepsini gördün.
Evet.
O yüzden bir süre...
Sadece bir süreliğine bunu unutalım.
Rüyalarında ağlayıp durdun.
Ve şimdi sadece ondan bahsediyorsun.
O pisliği...
...ne olursa olsun bulacağım.
Yeteneğimle
binlerce parçadan
sadece birkaçını görebiliyorum
ama o parçaları...
...bir araya getireceğim.
Savcı Kang'ın annesi ve o pislik.
İkisini de bulacaksın.
Buna inanıyorum.
Yardımına ihtiyacım var.
Sen olmadan...
...ben psikometrist değilim.
Sadece psikopatım.
Tamam.
Ne yapıyorsun?
Ziyaretimiz onları rahatsız edecek.
Onları yalnız bırakalım.
Tamam.
Niye dik dik bakıyorsun?
Gidelim.
Atan kalbim sakin ol.
Görünüşe göre birlikteler. Çok rahatladım.
Jae-in çok şey yaşadı.
Mutlu olmasını istiyorum.
Sen kendi mutluluğuna odaklan.
Ne?
Yok bir şey. Bir şey demedim.
Neyse,
- psikorist ne?
- Ne?
Konuşmalarının bir kısmını duydum.
Psikorist mi? Psikometris mi?
Gitarist veya çellist gibi bir uzman mı?
Öyle mi?
Ama o zaman
An mükemmel bir psikopat uzmanı olurdu.
Doğru. Kimse eline su dökemez.
Eun-sol nerede?
İki saatliğine bir öğretmene bıraktım.
Biraz vaktim var.
Bez almalıyım.
Taşıyacak birine ihtiyacın var.
Yok.
Dördüncü kat.
17 Aralık'ta
Savcı Kang'ın annesi
kendini öldürmeye mi çalışmış?
Kim Gab-yong'un gerçek Kang Hee-sook
ve Park Su-young'u
öldürdüğünü açıkladığımız gün.
Neden o gün ki?
Ondan da ötesi
neden 13 yıl boyunca saklanmak
ve sahte kimlikle yaşamak zorunda kaldı?
Anlamıyorum.
Benim de çok sorum var.
Kang Eun-ju nasıl hayatta kaldı?
Ve o adam kim?
Neden Seong-mo
bunu bizden sakladı ve kayboldu?
Belki de Seong-mo
gerçekten adamı öldürmeye çalışıyordur.
Annesinin
kendini öldürmeye çalıştığını biliyor.
O adamın Jae-in'i kaçırdığını da
duyduysa...
Ji-su, onu durdurmalıyız.
Evet. Seong-mo bir şey yapmadan önce
annesini ve o pisliği bulmalıyız.
Hiç ipucu var mı?
Hayır. Adını bile bilmiyoruz.
Dr. Hong arabada bulunan parmak izlerini
kimliği tespit etmek için kullanıyor
ama bu kolay bir iş değil.
Savcı Kang'ın annesini bulmak
daha hızlı olmaz mı?
Yeongseong Apartmanı yangınından önce
ne olduğunu bilirsek
belki o zaman adamı belirleyebiliriz.
Peşinde olduğu Kang Eun-ju ise
ilk önce aralarındaki ilişkiyi çözmeliyiz.
Şimdi bile,
Kang Eun-ju'yu bulmak için
çevremizde dolanıyor.
Dikkatli olun Dedektif.
Ben iyiyim. Senin için daha endişeliyim.
Sanırım ben
Savcı Kang bana burs verdiği için
yanlış anlaşılma sonucu
hedef alındım.
Benden hoşlandığı filan yok sonuçta.
Yanlış anlaşılma değil.
O pislik Seong-mo'yu çözmüş.
Ne?
Seong-mo ve o adam
birbirlerini çok iyi tanıyorlar, bu kesin.
Hamlelerini tahmin ediyorlar
ve zayıflıklarını biliyorlar.
Sanırım o yüzden Seong-mo sana yaklaşamadı
ve An'ı yanına verdi.
Seong-mo hislerini
ikinizden saklamış olabilir
ama o adamdan değil.
Seong-mo
her şeyi baştan biliyordu, değil mi?
Yeongseong Apartmanı
ve Hanmin Nekahethanesi yangınlarını.
O pislik annesi yüzünden yangın çıkardı.
Seong-mo biliyor olmalı.
Sorun şu ki adam yetenekli olduğu için
Seong-mo uzun zamandır bildiği hâlde
onu yakalayamadı.
Bu...
Daha geçmemiş.
Hiç geçmeyebilir.
Yaraya zamanında müdahale etmezsen
iz bırakır.
Yara izi, yaranın iyileştiğinin kanıtıdır.
Peki bu neden hâlâ
canını acıtıyormuş gibi duruyor?
Acıtıyor.
Hâlâ canımı acıtıyor...
...çünkü anısı aklımda hâlâ taptaze.
Seong-mo da...
...işkence görmüş.
- Ne?
- Jae-in'le aynı yaraya sahip.
Yeongseong Apartmanı'ndan önce
nerede yaşadığını
bulabilir misin?
Ben de onu yapacaktım.
13 yıl yeteneğini kullanıp
bir şey görmen için çok uzun bir süre.
Yeteneğimi kullanmasam da...
...bilmek istiyorum.
Adamın kim olduğunu,
bunu neden yaptığını
ve Seong-mo ile ilişkisini
bilmek istiyorum.
Bilirsem
yeteneğim gerçekten lazım olduğunda
belki daha iyi yapabilirim.
Tamam. Benimle gel.
Yeongseong Apartmanı
ve Hanmin Nekahethanesi yangınları
ve Kim Gab-yong cinayeti
dosyalarını getirdim.
Bilmek istersiniz diye düşündüm.
Neden bunları getirdiniz?
Neden olacak?
An seni yeteneğiyle buldu.
Neden daha fazla bekleyeyim?
Yani bizim
soruşturmaya
yardım etmemizi mi istiyorsun?
İstiyorsun, değil mi?
Öyle deyince garip oldu.
Evet. Resmî olarak yardımınızı istiyorum.
Psikometrist Lee An.
Ve Memur Yoon.
Gerçekten mi?
Hem davayı hem onu idare edemem.
Bence sen yeterince kendini adamış
tek kişisin.
Teşekkürler Ji-su.
Çok teşekkürler.
Bırak beni.
Aklımda çok şey var.
Bana dokunma. Beni okuma.
Memur Yoon. Durdur şunu.
Benim yerime daha sıkı sarıl.
Tamam.
- Bırak.
- Seni seviyorum.
Bırak. Memur Yoon'a bir şey söyleyeceğim.
Jae-in'e mi?
Bak Memur Yoon.
Babanı
haksız yere suçladığı için
babam adına özür dilerim.
Üzgünüm.
Borcumu çok çalışarak
ödeyebilir miyim bilmiyorum
ama aynı hatayı yapmayacağım.
Ji-su.
İyi misin?
Seong-mo tarafından
reddedilmeye alışkınım.
Taburcu olduğunda görüşürüz.
Kütüphane veya kitapçı var mı?
Şu tarafta.
KÜÇÜK PRENS
YOON JAE-IN
Kameraları önceden kapatmış
ve cinayeti etraflıca planlamış.
Ama kurbanları öldürmek için
basit bir yol kullanmış.
Yeongseong Apartmanı,
Hanmin Nekahethanesi ve Kim Gab-yong.
Tüm vakalarda
kurbanları karından bıçaklamış.
Normal olmayan bir şey var ama.
Olay yerinde bulunan bıçak hazır değilmiş.
Ne demek istiyorsun?
Görünüşe göre kendi yapmış.
Tel sanatı sınıfına
geldiği zaman yeteneğini görmüştüm.
Çok iyiydi.
Büyük ihtimal beni bağlamak için
el yapımı kelepçe kullandı.
Bu arada, sen neredeydin?
"Gülüne ayırdığın vakit
gülünü çok önemli kılar.
Ehlileştirdiğin şeyden sen sorumlusun."
Doğru ya.
Bu kitaptan bahsetti.
Psikolojisini anlamak için
okumayı denedim.
Ama zor.
Benim için
hayat dolu bir peri masalı.
"Gülüne ayırdığın vakit."
Yeongseong Apartmanı'na taşınmadan önce de
ilişkileri karmaşıktı demek ki.
Jae-in, şimdilik ağırdan almalısın.
Burada bırak.
Artık gerçek geliyor.
Babam gerçek suçlu değil.
O yüzden şimdi ağlama.
Hiçbir zaman ağlama.
Ağlamam.
Sen varsın, niye ağlayayım ki?
Bunu duyduğuma sevindim.
Ne oldu?
Senden hoşlanıyorum An.
Hem de çok.
İnsanlar der ki...
...öleceğini düşündüğün zaman,
hayatın gözlerinin önünden
film şeridi gibi geçer.
Bana da aynısı oldu.
Sana bunu hiç söyleyemediğim aklıma geldi.
Hislerimi ilk önce ben açıklayacaktım.
Hepsini mahvettin.
O zaman sen de yapmalısın.
Sesli söylemek o kadar kolay olsaydı
şimdiye çoktan söylemiştim.
Pekâlâ o zaman.
Acele etme madem.
Dürüst ol.
Benden duymak istiyor musun?
Evet, istiyorum.
Bugün neden bu kadar açık sözlüsün?
Hey.
Yüz yüze bu kadar açık sözlü olmamalıyız.
Yoksa büyük bir kaza çıkabilir.
Biz
büyük kazaya yol açamaz mıyız?
Ne...
Ne demek olduğunu biliyor musun ki?
Tanrım.
Gördün mü? Seni gülerken görmek güzel.
Ben her acı çektiğimde
beni güldürdüğün gibi,
senin için işler zorlaştığında
ben de seni güldüreceğim.
- Ben yaparım demiştim.
- Önemli değil.
POLİS
Beni hiç dinlemiyorsun.
Hava bayağı ısındı.
Keşke bahar hemen gelse.
Doğru, o zaman güzel olur.
Ben sonra yaparım demiştim.
Taburcu olur olmaz çalışmamalısın.
Bahçe de kirli değil.
Dinlemiyor.
Bu bahçeyi son temizleyişim olabilir.
Merkeze karşı çok sevgim var.
Ne demek istiyorsun?
Şey...
Jae-in yakında
Özel Soruşturma Birimi'ne atanabilir.
Merhaba.
Biz sana gelmeliydik.
Buraya kadar gelmene gerek yoktu.
Ne?
Neden dosyaları buraya getirdin?
Çünkü burada araştıracağız.
"Burada" mı?
Soruşturma için
iş birliğinize ihtiyacım var dedim
ama bu birimime atanacaksınız demek değil.
Arkadaşlarını nasıl kandırırsın?
Sen de mi aynı düşündün Memur Yoon?
Evet, biriminize atanacağımı düşünmüştüm.
Bilmiyor muydunuz? Savcı Kang izinde,
o yüzden birim şimdilik
çalışmayı durdurdu.
Resmî olarak,
Yeongseong davasından bavulda
ceset bırakma davasına kadar bitti.
Takım kurmak uygun olmaz.
Ben bu davaya bireysel olarak bakıyorum.
Bu kadar alçalacağımızı düşünmemiştim.
Memur Yoon,
beni hayal kırıklığına uğrattın.
Burayı alçalmak olarak mı görüyorsun?
Şu Yüzbaşı Nam
emniyetin kıdemli bir üyesi.
Ben mi?
Emekliliği yakın olduğu için
onu küçümsemeyin.
O da mı takımda o zaman?
Elbette.
Bir dakika.
Bu neyle ilgili bilmiyorum
ama şunu belirteyim.
Bu yaşta suçlu peşinde koşarken
bıçaklanma gibi bir niyetim yok.
Bir dakika.
Hepiniz burada olmama karşı mısınız?
Gideyim mi o zaman?
Evet ama bizi de
Özel Soruşturma Birimi'ne götür.
Olmazsa da en azından Şiddet Suçları...
Sen de mi?
Nasıl açıklayacaksın An?
Sen stajyer polis olabilirsin ama o...
Ne olmuş bana?
- Olmaz.
- O neydi?
Takımız diyorsun ama ihmal ediliyorum.
Dönünce her şeyi açıklarım.
Gidelim.
Memur Yoon'u şimdilik ödünç alıyorum.
Sadece bir his değildi.
Kesinlikle ihmal ediliyorum.
YEONGSEONG APARTMANI
CİNAYET, KUNDAKLAMA
Yeongseong dosyasını
sil baştan doğru düzgün araştıracağım.
Ne?
Beni durduramazsın.
Bir daha yoluma çıkarsan
bir şeyler saklıyorsun demektir.
Bir daha beni hayal kırıklığına uğratma.
Ji-su!
YSS İNŞAAT'TAN
Bence Memur Yoon onların
eskiden tanıştığı konusunda haklıydı.
O yüzden Kang Eun-ju'nun
ilk yaşadığı yeri araştıracağız.
Gangwon ilindeki Gangryeong.
Evet, 1996'ya kadar orada yaşamış
ama sonra sık sık taşınmış.
Tüm ülkede gezinmiş.
Ondan kaçmaya başladığı tarih bu olabilir.
Doğru ama başka garip şeyler de var.
Seong-mo'nun doğum belgesine bak.
Doğum günü 24 Mayıs 1988
ama doğum kaydı 1996'da yapılmış.
- Dokuz yıl sonra.
- Ne?
Doğum kaydı
dokuz yıl boyunca yapılmamış mı?
Ayrıca Kang Eun-ju'nun altına
kayıt yapılmış
ve babanın kaydı yok.
O zaman...
Baban sen küçükken öldü demiştin.
Nasıl biriydi?
Babası hakkında bir şey biliyor musun?
Hayır.
Umarım yanılıyoruzdur.
Sanırım uzun süredir kapalı.
Yine de bakalım.
Demirhane olmalı.
Terk edilmişe benziyor.
Memur Yoon,
Seong-mo'nun çocukluğuna ait
olabilecek şeylere bak.
An, ne yapman gerektiğini biliyorsun.
Tamam.
Evet Dr. Hong.
Bıçak ve kelepçeleri
bu şekilde yapmış olmalı.
Bekle!
- Orası değil.
- Ne?
Ayak izlerine bak. Buradan
oraya gidiyor.
Sanırım yakın zamanda buraya biri gelmiş.
Şüpheliyi tespit ettin mi?
Hayır, tam olarak değil. Ancak
parmak iziyle eski bir dosya buldum.
"Eski bir dosya" mı?
Gangryeong şehrindeki Yeonhye-dong'da
1996 yılında olmuş.
Suçlunun parmak izini almışlar
ama olay çözülememiş
çünkü kimlik tespiti yapamamışlar.
GANGRYEONG DEMİR TİCARETİ
12-5 YEONHYE-DONG
Olay ne?
Bu taraftan.
Ne?
Seong-mo buradaymış.
Buraya girdiğine eminim.
Bekle.
Sadece bu kısmında toz yok.
Ne?
Yakın zamanda kapı açılmış olmalı.
Bu ne?
Neden burada gizli bir kapı var?
Bodruma mı iniyor?
Bakayım.
Seong-mo, koş!
Koş. Buradan uzaklaş!
Dokuz yıl boyunca, bir adam
bir kadını ve çocuğu
bodrumda hapsetmiş.
Bu beni görmeye geleceğin
anlamına mı geliyor?
Ya senin olayı araştırmayı
bırakmanı istediyse?
Ya çok iyi rol yaptıysa?
O yüzden örtbas mı edildi?
Bu benim gerçek adım. Ve...
...var olmaması gereken
bir yerden geliyorum.
Lütfen...
Babamın soruşturması
bir hata değil de örtbas mıydı?
Görünmeyen kanıtları aramalıyız.
Sonuçta bu senin uzmanlık alanın.
Dedektif Eun?
Alt yazı çevirmeni: Berin Soylu